I. Einleitung ca.5-6 Seiten
A. Hintergrund und Motivation
B. Zielsetzung der Arbeit
C. Überblick über die Struktur der Arbeit

II. Theoretische Grundlagen ca. 10 Seiten
A. Grundlagen der Spektroskopie
B. Kunststoffe und ihre spektralen Eigenschaften
C. Aufbau und Funktionsweise eines Spektrometers
D. Stand der Technik in der Kunststofferkennung

III. Konzept und Design des selbstgebauten Spektrometers ca. 10-15 Seiten
A. Anforderungen und Spezifikationen
B. Auswahl der Bauteile und Komponenten
C. Konstruktion des Spektrometers
D. Kalibrierung und Validierung des Systems

IV. Experimentelle Charakterisierung ca. 10 Seiten
A. Messung von Referenzmaterialien
B. Untersuchung der Empfindlichkeit und Auflösung
C. Einfluss von Umgebungsbedingungen auf die Messergebnisse

V. Anwendung der entwickelten Spektrometer für die Kunststofferkennung ca.15 Seiten
A. Test an realen Proben
B. Evaluierung der Leistungsfähigkeit im Vergleich zu kommerziellen Systemen
C. Diskussion der Ergebnisse und Identifizierung von Herausforderungen

VI. Schlussfolgerungen und Ausblick ca. 5-7 Seiten
A. Zusammenfassung der wichtigsten Ergebnisse
B. Bewertung des Projekts und Reflexion über mögliche Verbesserungen
C. Ausblick auf zukünftige Forschungsrichtungen und Anwendungen